Repository: GabeJWJ/holoDelta
Catalog: cardLocalization/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# hBP02-001_SPSKILL_NAME
source: FBKINGDOM
ja: フブキングダム
ko: 후부킹덤
zh_tw: 吹雪王國

# hBP02-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]You may roll a die once for every 2 mascots on your stage if your white holomem downed your opponent's holomem:If an odd number appears once or more, your opponent gets life-1.
ja: [ゲームに1回] 自分の白ホロメンが相手のホロメンをダウンさせた時、自分のホロメン全員に付いているマスコット2枚につき、サイコ□を1回振れる: 奇数が1回以上出た時、相手のライフ-1。
ko: [게임에 1번] 자신의 백색 홀로멤이 상대의 홀로멤을 다운시켰을 때, 자신의 스테이지의 마스코트 2장당, 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 홀수가 1번 이상 나왔다면, 상대의 라이프 -1.
zh_tw: [遊戲1次]自己的白色Holo成員擊倒對手Holo成員時，自己所有Holo成員裝備的每2張吉祥物，可以擲1次骰子：出現1次以上奇數時，對手生命值-1。

# hBD24-002_SKILL_NAME
source: Green Enhance
ja: グリーンエンハンス
ko: 그린 인핸스
zh_tw: 綠色強化

# hBD24-002_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your green holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 녹색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位綠色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-002_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 green holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、緑ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 녹색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張綠色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-003_SKILL_NAME
source: Yellow Enhance
ja: イエローエンハンス
ko: 옐로우 인핸스
zh_tw: 黃色強化

# hBD24-003_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your yellow holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の黄ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 황색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位黃色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-003_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 yellow holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、黄ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 황색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張黃色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-004_SKILL_NAME
source: White Enhance
ja: オワイトエンハンス
ko: 화이트 인핸스
zh_tw: 白色強化

# hBD24-004_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your white holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の白ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 백색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位白色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-004_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 white holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、白ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 백색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張白色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-005_SKILL_NAME
source: White Enhance
ja: オワイトエンハンス
ko: 화이트 인핸스
zh_tw: 白色強化

# hBD24-005_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your white holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の白ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 백색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位白色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-005_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 white holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、白ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 백색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張白色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-006_SKILL_NAME
source: Purple Enhance
ja: パープルエンハンス
ko: 퍼플 인핸스
zh_tw: 紫色強化

# hBD24-006_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your purple holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の紫ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 자색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位紫色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-006_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 purple holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、紫ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 자색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張紫色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-007_SKILL_NAME
source: Yellow Enhance
ja: イエローエンハンス
ko: 옐로우 인핸스
zh_tw: 黃色強化

# hBD24-007_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your yellow holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の黄ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 황색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位黃色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-007_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 yellow holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、黄ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 황색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張黃色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBP02-003_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Bloom 1 of your holomem with #Gen 3 that bloomed this turn once more using a holomem from your hand.
ja: [ターンに1回] 自分のこのターンにBloomした #3期生 を持つホロメン 1人を、自分の手札のホロメンを使ってもう1回Bloomさせる。
ko: [턴에 1번] 자신의 이 턴에 Bloom한 #3기생을 가진 홀로멤 1명을, 자신의 패의 홀로멤을 사용해 다시 1번 Bloom시킨다.
zh_tw: [回合1次]將自己此回合「開花」過的1位持有#3期生的Holo成員，使用手牌中的Holo成員再進行1次「開花」。

# hBP02-003_SPSKILL_NAME
source: Set Sail~!
ja: 出航〜！
ko: 출항~!
zh_tw: 出航～！

# hBP02-003_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Deal 50 special damage for each holomem stacked to your <Houshou Marine> center holomem to your opponent's center holomem or collab holomem.
ja: [ゲームに1回] 相手のセンターホロメンかコラボホロメンどちらかに、自分のセンターホロメンの〈宝鐘マリン〉に重なっているホロメン1枚 につき、特殊ダメージ50を与える。
ko: [게임에 1번] 상대의 센터 홀로멤이나 콜라보 홀로멤 어느 한 쪽에, 자신의 센터 홀로멤인 〈호쇼 마린〉에게 겹쳐져 있는 홀로멤 1장당, 특수 대미지 50을 준다.
zh_tw: [遊戲1次]對手的C位Holo成員或聯動Holo成員，造成與自己C位Holo成員<寶鐘瑪琳>疊加的Holo成員卡每1張50點的特殊傷害。

source: Shooter
ja: シューター
ko: 슈터
zh_tw: 射擊

source: Cooking
ja: 料理
ko: 요리
zh_tw: 料理

# ShirakamiCharacter
source: Shirakami's Character
ja: 白上'sキャラクター
ko: 시라카미‘s 캐릭터
zh_tw: 白上's角色

source: Food
ja: 食べ物
ko: 음식
zh_tw: 食物

source: Magic
ja: 魔法
ko: 마법
zh_tw: 魔法

# hSD02-001_NAME
source: Nakiri Ayame
ja: 百鬼あやめ
ko: 나키리 아야메
zh_tw: 百鬼綾目

# hSD02-002_NAME
source: Nakiri Ayame
ja: 百鬼あやめ
ko: 나키리 아야메
zh_tw: 百鬼綾目

# hSD02-003_NAME
source: Nakiri Ayame
ja: 百鬼あやめ
ko: 나키리 아야메
zh_tw: 百鬼綾目

# hSD02-004_NAME
source: Nakiri Ayame
ja: 百鬼あやめ
ko: 나키리 아야메
zh_tw: 百鬼綾目

# hSD02-005_NAME
source: Nakiri Ayame
ja: 百鬼あやめ
ko: 나키리 아야메
zh_tw: 百鬼綾目

# hSD02-006_NAME
source: Nakiri Ayame
ja: 百鬼あやめ
ko: 나키리 아야메
zh_tw: 百鬼綾目

# hSD02-007_NAME
source: Nakiri Ayame
ja: 百鬼あやめ
ko: 나키리 아야메
zh_tw: 百鬼綾目

# hSD02-008_NAME
source: Nakiri Ayame
ja: 百鬼あやめ
ko: 나키리 아야메
zh_tw: 百鬼綾目

# hSD02-009_NAME
source: Nakiri Ayame
ja: 百鬼あやめ
ko: 나키리 아야메
zh_tw: 百鬼綾目

# hSD02-010_NAME
source: Shirakami Fubuki
ja: 白上フブキ
ko: 시라카미 후부키
zh_tw: 白上吹雪

# hSD02-011_NAME
source: Ookami Mio
ja: 大神ミオ
ko: 오오카미 미오
zh_tw: 大神澪

# hSD02-012_NAME
source: AyaFubuMi
ja: いろはにほへっと あやふぶみ
ko: 이로하니호헷토 아야후부미
zh_tw: あやふぶみ

# hSD02-012_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of <Shirakami Fubuki>, <Ookami Mio>, and <Nakiri Ayame> from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札がこのカードを含まずに6枚以下でな ければ使えない。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から、〈白上フブキ〉と 〈大神ミオ〉と〈百鬼あやめ〉を好きな枚数公開し、公開したホロメ ンを手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下 に戻す。
ko: 이 카드는, 자신의 패가 이 카드를 포함하지 않고 6장 이하가 아니라면 사용할 수 없다. 자신의 덱의 위에서부터 4장을 본다. 그 중에서, 〈시라카미 후부키〉와 〈오오카미 미오〉와 〈나키리 아야메〉를 원하는 매수 공개하고, 공개한 홀로멤을 패에 더한다. 그리고 남은 카드는 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）為6張以下時才能使用。 查看自己牌組最上方4張。從中公開任意數量的<白上吹雪>、<大神澪>與<百鬼綾目>，將公開的Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hSD02-013_NAME
source: Asura & Rakshasa
ja: 羅刹＆阿修羅
ko: 아수라&나찰
zh_tw: 羅剎＆阿修羅

# hSD02-013_EFFECT
source: The holomem this tool is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to a 1st or greater <Nakiri Ayame> The holomem this tool is attached to gets Arts+10. Only 1 tool can be attached to each of your holomem.
ja: このツールが付いているホロメンのアーツ+10。 ◆1st以上の〈百鬼あやめ〉に付いていたら能力追加 このツールが付いているホロメンのアーツ+10。 ツールは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 툴이 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. ◆1st 이상의 〈나키리 아야메〉에 붙어 있다면 능력 추가 이 툴이 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. 툴은, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此工具裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於1st以上的<百鬼綾目>時追加能力：此工具裝備的Holo成員的技藝+10。 工具卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hSD02-014_NAME
source: Poyoyo
ja: ぽよ余
ko: 포요요
zh_tw: ぽよ余

# hSD02-014_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets +20 HP. ◆Additional ability if attached to <Nakiri Ayame> When the holomem this mascot is attached to blooms, draw 1 card. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのHP+20。 ◆〈百鬼あやめ〉に付いていたら能力追加 このマスコットが付いているホロメンがBloomした時、自分の デッキを1枚引く。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 HP +20. ◆〈나키리 아야메〉에 붙어 있다면 능력 추가 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤이 Bloom했을 때, 자신의 덱을 1장 드로우한다. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的HP+20。 ◆裝備於<百鬼綾目>時追加能力：此吉祥物裝備的Holo成員進行「開花」時，抽1張牌。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hSD03-001_NAME
source: Nekomata Okayu
ja: 猫又おかゆ
ko: 네코마타 오카유
zh_tw: 貓又小粥

# hSD03-007_NAME
source: Nekomata Okayu
ja: 猫又おかゆ
ko: 네코마타 오카유
zh_tw: 貓又小粥

# hSD03-008_NAME
source: Nekomata Okayu
ja: 猫又おかゆ
ko: 네코마타 오카유
zh_tw: 貓又小粥

# hSD04-001_NAME
source: Yuzuki Choco
ja: 癒月ちょこ
ko: 유즈키 초코
zh_tw: 癒月巧可

# hSD04-007_NAME
source: Yuzuki Choco
ja: 癒月ちょこ
ko: 유즈키 초코
zh_tw: 癒月巧可

# hSD04-008_NAME
source: Yuzuki Choco
ja: 癒月ちょこ
ko: 유즈키 초코
zh_tw: 癒月巧可

# hBP02-005_NAME
source: Murasaki Shion
ja: 紫咲シオン
ko: 무라사키 시온
zh_tw: 紫咲詩音

# hBP02-042_NAME
source: Murasaki Shion
ja: 紫咲シオン
ko: 무라사키 시온
zh_tw: 紫咲詩音

# hBP02-043_NAME
source: Murasaki Shion
ja: 紫咲シオン
ko: 무라사키 시온
zh_tw: 紫咲詩音

# hBP02-046_NAME
source: Murasaki Shion
ja: 紫咲シオン
ko: 무라사키 시온
zh_tw: 紫咲詩音

# hBP02-047_NAME
source: Murasaki Shion
ja: 紫咲シオン
ko: 무라사키 시온
zh_tw: 紫咲詩音

# hBP02-087_NAME
source: Murasaki Shion's Magic Wand
ja: 紫咲シオンの魔法のステッキ
ko: 무라사키 시온의 마법 스틱
zh_tw: 紫咲詩音的魔法棒

# hBP02-087_EFFECT
source: The holomem this tool is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to a 1st or greater <Musasaki Shion> If the holomem this tool is attached to is your center holomem, change [1/Turn] to [2/turn] for your Oshi Skill "Heeeyyyyy". Only 1 tool can be attached to each of your holomem.
ja: このツールが付いているホロメンのアーツ+10。 ◆1st以上の〈紫咲シオン〉に付いていたら能力追加 このツールが付いているホロメンがセンターホロメンの時、自分 の推しスキル「ねえええええええ」の [ターンに1回]を [ターンに2回]に変更する。 ツールは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 툴이 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. ◆1st 이상의 〈무라사키 시온〉에게 붙어 있다면 능력 추가 이 툴이 붙어 있는 홀로멤이 센터 홀로멤일 때, 자신의 오시 스킬 「네에에에에에에에」의 [턴에 1번]을 [턴에 2번]으로 변경한다. 툴은, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此工具裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於1st以上的<紫咲詩音>時追加能力：此工具裝備的Holo成員為C位Holo成員時，將自己的主推技能「ねえええええええ」的[回合1次]變更為[回合2次]。 工具卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP02-092_NAME
source: Fubzilla
ja: フブラ
ko: 후부라
zh_tw: フブラ

# hBP02-092_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets +20 HP. ◆Additional ability if attached to <Shirakami Fubuki> [1/Turn]During your main phase, you may archive 2 cheers from your holomem:During this turn, this holomem gets Arts+50. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのHP+20。 ◆〈白上フブキ〉に付いていたら能力追加 [ターンに1回] 自分のメインステップで、自分のホロメンのエール 2枚をアーカイブできる: このターンの間、このホロメンのアーツ +50。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 HP +20. ◆〈시라카미 후부키〉에게 붙어 있다면 능력 추가 [턴에 1번] 자신의 메인 스탭에서, 자신의 홀로멤의 옐 2장을 아카이브할 수 있다 : 이 턴 동안, 이 홀로멤의 아츠 +50. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的HP+20。 ◆裝備於<白上吹雪>時追加能力[回合1次]：在自己的主要階段，可以將自己Holo成員的2張聲援放入存檔區：此回合，此Holo成員的技藝+50。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP02-093_NAME
source: Miteiru
ja: ミテイル
ko: 미테이루
zh_tw: ミテイル

# hBP02-093_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets +20 HP. ◆Additional ability if attached to <Shirakami Fubuki> [Back Position Only]The holomem this mascot is attached to does not take damage from your opponent. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのHP+20。 ◆〈白上フブキ〉に付いていたら能力追加 [バックポジション限定] このマスコットが付いているホロメンは 相手からダメージを受けない。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 HP +20. ◆〈시라카미 후부키〉에게 붙어 있다면 능력 추가 [백 포지션 한정] 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤은 상대에게서 대미지를 받지 않는다. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的HP+20。 ◆裝備於<白上吹雪>時追加能力[限後備位置]：此吉祥物裝備的Holo成員不受對手傷害。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP02-099_NAME
source: Sukonbu
ja: すこん部
ko: 스콘부
zh_tw: すこん部

# hBP02-099_EFFECT
source: The holomem this fan is attached to gets +10 HP. You may only attach this fan to your <Shirakami Fubuki>, and you may attach any number of this fan per holomem.
ja: このファンが付いているホロメンのHP+10。 このファンは、自分の〈白上フブキ〉だけに付けられ、1人につき何 枚でも付けられる。
ko: 이 팬이 붙어 있는 홀로멤의 HP +10. 이 팬은, 자신의 〈시라카미 후부키〉에게만 붙일 수 있고, 1명당 몇 장이든 붙일 수 있다.
zh_tw: 此粉絲卡裝備的Holo成員的HP+10。 此粉絲卡只能裝備於自己的<白上吹雪>，每位可裝備任意張數。

# hSD02-002_ART_0_NAME
source: Kon-Nakiri~
ja: こんなきり〜
ko: 콘나키리~
zh_tw: こんなきり〜

# hSD02-003_ART_0_NAME
source: Shiranui
ja: 不知火
ko: 시라누이
zh_tw: 不知火

# hSD02-003_COLLAB_NAME
source: Karma
ja: 業
ko: 업
zh_tw: 業

# hSD02-003_COLLAB_EFFECT
source: Deal 10 special damage to your opponent's collab holomem.
ja: 相手のコラボホロメンに特殊ダメージ10を与える。
ko: 상대의 콜라보 홀로멤에게 특수 대미지 10을 준다.
zh_tw: 對手的聯動Holo成員造成10點特殊傷害。

# hSD02-004_ART_0_NAME
source: Dango Tastes So Good
ja: おだんごおいしい余
ko: 당고 맛있어요
zh_tw: 糰子真好吃余

# hSD02-004_COLLAB_NAME
source: One Year of Ayame
ja: あやめのひととせ
ko: 아야메의 한 해
zh_tw: 綾目的一年四季

# hSD02-004_COLLAB_EFFECT
source: During this turn, if <Poyoyo> is attached to this holomem, your center holomem gets Arts+20.
ja: このホロメンにくぼよ余〉が付いている時、このターンの間、自分のセン ターホロメンのアーツ+20。
ko: 이 홀로멤에게 〈포요요〉가 붙어 있을 때, 이 턴 동안, 자신의 센터 홀로멤의 아츠 +20.
zh_tw: 此Holo成員裝備有<ぽよ余>時，此回合，自己C位Holo成員的技藝+20。

# hSD02-005_ART_0_NAME
source: I'm Gonna Sleep~
ja: 寝る余~
ko: 잘게요~
zh_tw: 睡覺了余～

# hSD02-005_ART_1_NAME
source: OtsuNakiri
ja: おつなきりー
ko: 오츠나키리ㅡ
zh_tw: 辛苦なきりー

# hSD02-006_ART_0_NAME
source: Let's Celebrate Together
ja: 一緒にお祝い
ko: 함께 축하
zh_tw: 一起慶祝

# hSD02-006_BLOOM_NAME
source: Birthday Party
ja: お誕生日会
ko: 생일 모임

# hSD02-006_BLOOM_EFFECT
source: You may archive 1 card from your hand:Deal 20 special damage to your opponent's center holomem or collab holomem.
ja: 自分の手札1枚をアーカイブできる:相手のセンターホロメンかコラ ボホロメンに特殊ダメージ20を与える。
ko: 자신의 패 1장을 아카이브할 수 있다 : 상대의 센터 홀로멤이나 콜라보 홀로멤에게 특수 대미지 20을 준다.

# hSD02-007_ART_0_NAME
source: Don't Look Away when I Shine~~!!
ja: 輝いた余を見逃さないでね〜〜!!
ko: 반짝이는 요를 놓치면 안 돼~~!!
zh_tw: 別錯過閃耀的余喔～～！！

# hSD02-007_BLOOM_NAME
source: Which One♪
ja: どーっちどっち♪
ko: 어느ㅡ쪽 어느 쪽♪

# hSD02-007_BLOOM_EFFECT
source: If bloomed from Debut, look at the top 2 cards of your deck. Reveal 1 card from among them, and add it to hand. Then, archive the remaining cards.
ja: DebutからBloomした時、自分のデッキの上から2枚を見る。その中 から、1枚を公開し、手札に加える。そして残ったカードをアーカイブす る。
ko: Debut에서 Bloom했을 때, 자신의 덱의 위에서부터 2장을 본다. 그 중에서, 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 남은 카드를 아카이브한다.

# hSD02-008_ART_0_NAME
source: Fancy Birthday
ja: ファンシーバースデー
ko: 팬시 버스데이
zh_tw: 夢幻生日

# hSD02-008_ART_1_NAME
source: I Wonder what's Inside the Present?
ja: プレゼント何かな?
ko: 선물은 뭘까나?
zh_tw: 禮物是什麼呢？

# hSD02-008_ART_1_EFFECT
source: You may archive 1 card from your hand:Deal 50 special damage to your opponent's center holomem or collab holomem.
ja: 自分の手札1枚をアーカイブできる:相手のセンターホロメンかコラボホロメンに特殊ダメージ50を与える。
ko: 자신의 패 1장을 아카이브할 수 있다 : 상대의 센터 홀로멤이나 콜라보 홀로멤에게 특수 대미지 50을 준다.
zh_tw: 可以將自己1張手牌放入存檔區：對手的C位Holo成員或聯動Holo成員造成50點特殊傷害。

# hSD02-009_ART_0_NAME
source: AyaFubuMi's "Aya"
ja: あやふぶみの「あや」担当
ko: 아야후부미의 「아야」 담당
zh_tw: あやふぶみ的「あや」擔當

# hSD02-009_ART_1_NAME
source: Tis I!
ja: 余一だ余
ko: 요ㅡ다요
zh_tw: 余第一余

# hSD02-009_ART_1_EFFECT
source: You may archive 1~3 cards from your hand:Deal 40 special damage to your opponent's center holomem for each card archived.
ja: 自分の手札1~3枚をアーカイブできる:相手のセンターホロメンに、アーカイブしたカード1枚につき、特殊ダメージ40を与える。
ko: 자신의 패 1~3장을 아카이브할 수 있다 : 상대의 센터 홀로멤에게, 아카이브한 카드 1장당, 특수 대미지 40을 준다.
zh_tw: 可以將自己1~3張手牌放入存檔區：對手的C位Holo成員，每1張放入存檔區的卡片造成40點特殊傷害。

# hSD02-010_ART_0_NAME
source: AyaFubuMi's "Fubu"
ja: あやふぶみの「ふぶ」担当
ko: 아야후부미의 「후부」 담당
zh_tw: あやふぶみ的「ふぶ」擔當

# hSD02-010_COLLAB_NAME
source: Come Back!
ja: 帰ってきなさーい
ko: 돌아오렴ㅡ
zh_tw: 快回來－

# hSD02-010_COLLAB_EFFECT
source: You may return 1 mascot from your archive to hand.
ja: 自分のアーカイブのマスコット1枚を手札に戻せる。
ko: 자신의 아카이브의 마스코트 1장을 패로 되돌릴 수 있다.
zh_tw: 可以將自己存檔區的1張吉祥物返回手牌。

# hSD02-011_ART_0_NAME
source: AyaFubuMi's "Mi"
ja: あやふぶみの「み」担当
ko: 아야후부미의 「미」 담당
zh_tw: あやふぶみ的「み」擔當

# hSD02-011_COLLAB_NAME
source: Demon-Beast Gathering
ja: おにけもの会
ko: 오니케모노 모임
zh_tw: 鬼獸會

# hSD02-011_COLLAB_EFFECT
source: You may archive 1 holomem from your hand:Send the top card of your cheer deck to your Debut holomem.
ja: 自分の手札のホロメン1枚をアーカイブできる:自分のエールデッキ の上から1枚を自分のDebutホロメンに送る。
ko: 자신의 패의 홀로멤 1장을 아카이브할 수 있다 : 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을 자신의 Debut 홀로멤에게 보낸다.
zh_tw: 可以將自己手牌的1張Holo成員放入存檔區：從自己聲援牌組最上方將1張送到自己的Debut Holo成員上。

# hSD03-007_ART_0_NAME
source: Singing with My Whole Heart
ja: 全力で僕なりの歌、お届けします!
ko: 전력으로 나 나름의 노래, 전해드릴게요!
zh_tw: 全力獻上我的歌聲！

# hSD03-007_BLOOM_NAME
source: Let's Laugh Together Again!
ja: また、たくさん笑ってよね!
ko: 또, 잔뜩 웃어줘!

# hSD03-007_BLOOM_EFFECT
source: Send 1 cheer from your archive to your holomem with #GAMERS.
ja: 自分のアーカイブのエール1枚を自分の#ゲーマーズを持つホロメンに
ko: 자신의 아카이브의 옐 1장을 자신의 #게이머즈를 가진 홀로멤에게 보낼 수 있다.

# hSD03-008_ART_0_NAME
source: The Greatest Nekomata Okayu
ja: いちばんえらい猫又おかゆ~
ko: 가장 훌륭한 네코마타 오카유~
zh_tw: 最了不起的貓又小粥～

# hSD03-008_GIFT_NAME
source: CEO of Dorobo Construction
ja: 泥棒建設代表取締役CEO
ko: 도로보 건설 대표이사 CEO
zh_tw: 盜賊建設代表取締役CEO

# hSD03-008_GIFT_EFFECT
source: [Center position only]All [<Takane Lui>, <Ookami Mio>, <Shirakami Fubuki>, <La+ Darknesss>, and <Inugami Korone>] on your stage get Arts+20.
ja: [センターポジション限定] 自分のステージの[〈鷹嶺ルイ〉と〈大神ミ オ〉と〈白上フブキ〉と〈ラブラス・ダークネス〉と〈戌神ころね〉]全員の アーツ+20。
ko: [센터 포지션 한정] 자신의 스테이지의 [〈타카네 루이〉와 〈오오카미 미오〉와 〈시라카미 후부키〉와 〈라플라스 다크니스〉와 〈이누가미 코로네〉] 전원의 아츠 +20.
zh_tw: [限C位位置]自己舞台上所有[〈鷹嶺琉依〉、〈大神澪〉、〈白上吹雪〉、〈拉普拉斯·達克尼斯〉與〈戌神沁音〉]的技藝+20。

# hSD04-007_ART_0_NAME
source: I Love You! Mwah♡
ja: 大好き! ちゅっ♡
ko: 너무 좋아! 쪽♡
zh_tw: 最喜歡你了！啾♡

# hSD04-007_ART_0_EFFECT
source: Restore 20 HP to 1 of your back holomem.
ja: 自分のバックホロメン1人のHP20回復。
ko: 자신의 백 홀로멤 1명의 HP 20 회복.
zh_tw: 為自己1位後備Holo成員回復20點HP。

# hSD04-007_BLOOM_NAME
source: Choc-on!
ja: ちょっこーん!

# hSD04-007_BLOOM_EFFECT
source: You may return 1 event other than LIMITED from your archive to hand.
ja: 自分のアーカイブのLIMITED以外のイベント1枚を手札に戻せる。
ko: 자신의 아카이브의 LIMITED 이외의 이벤트 1장을 패로 되돌릴 수 있다.

# hSD04-008_ART_0_NAME
source: I Worked Hard to Make This
ja: がんばってつくったよ
ko: 열심히 만들었어
zh_tw: 努力做好了喔

# hSD04-008_ART_1_NAME
source: Bon Appétit
ja: 召し上がれ
ko: 드셔보세요
zh_tw: 請慢用

# hSD04-008_ART_1_EFFECT
source: You may return 1 event with #Food from your archive to hand:This Arts gets +20.
ja: 自分のアーカイブの #食べ物を持つイベント1枚を手札に戻せる:この アーツ+20。
ko: 자신의 아카이브의 #음식을 가진 이벤트 1장을 패로 되돌릴 수 있다 : 이 아츠 +20.
zh_tw: 可以將自己存檔區的1張持有#食物的事件卡返回手牌：此技藝+20。

# hBP02-042_ART_0_NAME
source: Hey There~
ja: どうも~
ko: 안녕~
zh_tw: 你好～

# hBP02-043_ART_0_NAME
source: Let's Go Together
ja: 一緒に行こう
ko: 같이 가자
zh_tw: 一起走吧

# hBP02-043_COLLAB_NAME
source: I'll Show You Some Magic
ja: 魔法見せてあげる
ko: 마법을 보여 줄게
zh_tw: 讓你看看魔法

# hBP02-043_COLLAB_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is 4 or greater, reveal 1 card with #Magic from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: サイコロを1回振れる:4以上の時、自分のデッキから、#魔法を持つ カード1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 4 이상일 때, 자신의 덱에서, #마법을 가진 카드 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 可以擲1次骰子：4點以上時，從自己牌組中公開1張持有#魔法的卡片，加入手牌。然後洗牌。

# hBP02-046_ART_0_NAME
source: Change the Cheer
ja: チェンジ・ザ・エール
ko: 체인지・더・옐
zh_tw: Change the Ale

# hBP02-046_ART_0_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is 5 or greater, reattach 1 of your opponent's cheers from stage to your opponent's holomem.
ja: サイコロを1回振れる:5以上の時、相手のステージのエール1枚を、相 手のホロメンに付け替える。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 5 이상일 때, 상대의 스테이지의 옐 1장을, 상대의 홀로멤에게 바꿔 붙인다.
zh_tw: 可以擲1次骰子：5點以上時，將對手舞台上的1張聲援，重新裝備到對手的Holo成員上。

# hBP02-046_BLOOM_NAME
source: Magic that Interchanges
ja: 入れ替えの魔法
ko: 교체 마법

# hBP02-046_BLOOM_EFFECT
source: You may archive 1 card from your hand:Return 1 card with #Magic from your archive to hand.
ja: 自分の手札1枚をアーカイブできる: 自分のアーカイブの #魔法を持 つカード1枚を手札に戻す。
ko: 자신의 패 1장을 아카이브할 수 있다 : 자신의 아카이브의 #마법을 가진 카드 1장을 패로 되돌린다.

# hBP02-047_ART_0_NAME
source: Violet Magic
ja: ヴァイオレットマジック
ko: 바이올렛 매직
zh_tw: 紫羅蘭魔法

# hBP02-047_ART_0_EFFECT
source: Deal 20 special damage for each of your opponent's center holomem's cheers to your opponent's center holomem and collab holomem.
ja: 相手のセンターホロメンとコラボホロメンに、相手のセンターホロメ ンのエール1枚につき、特殊ダメージ20を与える。
ko: 상대의 센터 홀로멤과 콜라보 홀로멤에게, 상대의 센터 홀로멤의 옐 1장당, 특수 대미지 20을 준다.
zh_tw: 對手的C位Holo成員與聯動Holo成員，每有1張其裝備的聲援，造成20點特殊傷害。

# hBP02-047_BLOOM_NAME
source: Mischief Magic
ja: いたずらの魔法
ko: 장난 마법

# hBP02-047_BLOOM_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is 4 or greater, reattach 1 cheer from your opponent's stage to your opponent's holomem.
ja: サイコロを1回振れる:4以上の時、相手のステージのエール1枚を、相 手のホロメンに付け替える。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 4 이상일 때, 상대의 스테이지의 옐 1장을, 상대의 홀로멤에게 바꿔 붙인다.

# hSD02-001_SKILL_NAME
source: Red Microphone
ja: レッドマイク
ko: 레드 마이크
zh_tw: 紅色麥克風

# hSD02-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, your red center holomem gets Arts+20.
ja: [ターンに1回] このターンの間、自分の赤センターホロメンのアーツ +20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 적색 센터 홀로멤의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己紅色C位Holo成員的技藝+20。

# hSD02-001_SPSKILL_NAME
source: Now! Once more!
ja: さあ!もう一度!
ko: 자! 다시 한 번!
zh_tw: 來！再一次！

# hSD02-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Return 1 red holomem from your archive to hand.
ja: [ゲームに1回] 自分のアーカイブの赤ホロメン1枚を手札に戻す。
ko: [게임에 1번] 자신의 아카이브의 적색 홀로멤 1장을 패로 되돌린다.
zh_tw: [遊戲1次]將自己存檔區的1張紅色Holo成員返回手牌。

# hSD03-001_SKILL_NAME
source: Blue Microphone
ja: ブルーマイク
ko: 블루 마이크
zh_tw: 藍色麥克風

# hSD03-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, your blue center holomem gets Arts+20.
ja: [ターンに1回] このターンの間、自分の青センターホロメンのアーツ +20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 청색 센터 홀로멤의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己藍色C位Holo成員的技藝+20。

# hSD03-001_SPSKILL_NAME
source: Strike Back
ja: バックショット
ko: 백 샷
zh_tw: 後排射擊

# hSD03-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Usable when your holomem deals damage to your opponent's back holomem:Deal 50 special damage to 1 of that opponent's back holomem.
ja: [ゲームに1回] 自分のステージのホロメンが相手のバックホロメンに ダメージを与えた時に使える:その相手のバックホロメン1人に特殊ダ メージ50を与える。
ko: [게임에 1번] 자신의 스테이지의 홀로멤이 상대의 백 홀로멤에게 대미지를 주었을 때 사용할 수 있다 : 그 상대의 백 홀로멤 1명에게 특수 대미지 50을 준다.
zh_tw: [遊戲1次]自己舞台上的Holo成員對對手後備Holo成員造成傷害時可以使用：對該後備Holo成員造成50點特殊傷害。

# hSD04-001_SKILL_NAME
source: Purple Microphone
ja: パープルマイク
ko: 퍼플 마이크
zh_tw: 紫色麥克風

# hSD04-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, your purple center holomem gets Arts+20.
ja: [ターンに1回] このターンの間、自分の紫センターホロメンのアーツ +20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 자색 센터 홀로멤의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己紫色C位Holo成員的技藝+20。

# hSD04-001_SPSKILL_NAME
source: Card Change
ja: カードチェンジ
ko: 카드 체인지
zh_tw: 卡片交換

# hSD04-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Draw 2 cards, and archive 1 card from hand.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキを2枚引いた後、手札1枚をアーカイブする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱을 2장 드로우한 후, 패 1장을 아카이브한다.
zh_tw: [遊戲1次]抽2張牌後，將1張手牌放入存檔區。

# hBP02-005_SKILL_NAME
source: Heeeyyyyy
ja: ねえ゛え゛え゛え゛え゛え゛え゛
ko: 네에에에에에에에
zh_tw: 喂～～～～～～

# hBP02-005_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Usable when your <Murasaki Shion>'s ability rolled a die:Reroll the die once.
ja: [ターンに1回] 自分の〈紫咲シオン〉の能力でサイコロを振った時に使 える:サイコロを1回振り直す。
ko: [턴에 1번] 자신의 〈무라사키 시온〉의 능력으로 주사위를 굴렸을 때 사용할 수 있다 : 주사위를 1번 다시 굴린다.
zh_tw: [回合1次]自己的<紫咲詩音>因能力擲骰子時可以使用：重擲1次骰子。

# hBP02-005_SPSKILL_NAME
source: Shion's Amazing Magic
ja: シオンのすごい魔法
ko: 시온의 굉장한 마법
zh_tw: 詩音的超強魔法

# hBP02-005_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Usable when your purple center holomem used Arts:Deal 50 special damage to your opponent's center holomem for each of your opponent's center holomem's cheers.
ja: [ゲームに1回] 自分の紫センターホロメンがアーツを使った時に使え る:相手のセンターホロメンに、相手のセンターホロメンのエール1枚 につき、特殊ダメージ50を与える。
ko: [게임에 1번] 자신의 자색 센터 홀로멤이 아츠를 사용했을 때 사용할 수 있다 : 상대의 센터 홀로멤에게, 상대의 센터 홀로멤의 옐 1장당, 특수 대미지 50을 준다.
zh_tw: [遊戲1次]自己紫色C位Holo成員使用技藝時可以使用：對手的C位Holo成員，每有1張其裝備的聲援，造成50點特殊傷害。

# EXTRA_DUO
source: This holomem is also regarded as <{firstName}> <{secondName}>
ja: このホロメンは<{firstName}><{secondName}>としても扱う
ko: 이 홀로멤은 <{firstName}><{secondName}>로도 취급한다.
zh_tw: 此Holo成員也視為<{firstName}><{secondName}>

# hSD03-002_NAME
source: Nekomata Okayu
ja: 猫又おかゆ
ko: 네코마타 오카유
zh_tw: 貓又小粥

# hSD03-003_NAME
source: Nekomata Okayu
ja: 猫又おかゆ
ko: 네코마타 오카유
zh_tw: 貓又小粥

# hSD03-004_NAME
source: Nekomata Okayu
ja: 猫又おかゆ
ko: 네코마타 오카유
zh_tw: 貓又小粥

# hSD03-002_ART_0_NAME
source: Nom Nom Okayu~
ja: もぐもぐ〜おかゆ~
ko: 모구모구~ 오카유~
zh_tw: 嚼嚼～小粥～

# hSD03-003_ART_0_NAME
source: Please Allow me Into Your Home
ja: 僕をお家に入れてください
ko: 저를 집에 들여보내 주세요
zh_tw: 請讓我進你家

# hSD03-003_COLLAB_NAME
source: Pardon my Intrusion...!
ja: お家にお邪魔します･･･!
ko: 집에 실례합니다...!
zh_tw: 打擾了...！
